¿Qué diablos quieres?
¿Qué opinas? Te queremos.
¡Soy la hija de Jiang Yi!
Pequeña perra, es exactamente por eso que estamos
aquí.
Tengo mucho dinero.
Puedo dártelo todo.
Por favor, no me toques.
Jefe, ¿esto es todo lo que tiene?
¿Qué bien va a hacer eso?
¿Estás intentando jugar conmigo, perra?
¿Esta patética cantidad?
¿Y sigues actuando altivo y poderoso?
Tengo más en mi cuenta.
Si me dejas ir,
Te daré la contraseña.
Bien, voy a morder. ¿Cuál es la contraseña?
Tienes que dejarme ir primero.
Tu pequeña zorra
¿Crees que todavía nos lo darías si te dejamos ir?
Escupe la contraseña,
O te mataré.
La contraseña es ocho ochos.
Será mejor que no me mientas.
O te lo juro, no importa a dónde vayas,
Te cazaré.
ya te lo dije
La contraseña, ¿no?
quiero el dinero,
Y yo también te quiero.
Jajaja, oh cierto,
Comience a grabar.
Entiendo.
¿Estás grabando?
¡Ja ja!
Por favor, te lo ruego.
Te ruego que borres el video.
Quiero ser modelo en el futuro.
Por favor, te lo ruego.
Puta sucia,
Debes haber cabreado a alguien, ¿eh?
Mantén la cabeza gacha de ahora en adelante.
Jajajajaja, vámonos.
Li Xiaoya.
Debe ser Li Xiaoya.
Jiang Yi.
¿Mmm?
Dime,
¿Crees que es un niño o una niña?
Creo que podría ser una niña.
Si es una niña,
Ella podría ser tan bondadosa como tú.
Hermosa y adorable.
Mmm.
¿Quién llama?
Ah.
Préstame atención, ¿quieres?
Bueno.